亡者哀叹阶层
亡者の嘆き階層
我们准备去那里远征
そこへの遠征を予定しているんだが
你们要一起来吗
お前さんたちも参加してくれるか
我记得那一层全是死人魔 骨人魔这类恶心的怪物
確か その階層は死人魔や骨人魔とかキモいのがてんこ盛りだったよな
真要去那里吗
本当にそこに行くの
我们是这样计划的 你不方便吗
その予定だが 都合悪かったか
不 不是这样的
ううん そうじゃないけど
拉蜜丝从以前开始就很怕鬼故事之类的
ラッミスは 昔っから怖い話とか苦手だったもんな
害怕了吧
ビビってんだろ
不 不是
ちっ  違うし
我已经不是小孩子了 没事的
もう 子どもじゃないんだから 平気だし
害怕恐怖的是吧
怖いのだめか
不过那里的敌人只是会动的尸体和骸骨而已
けど あそこの敵は動く死体と骸骨
然后就是幽灵之类的
あとは幽霊ぐらいだぜ
没事的 没事的
平気 平気
团长 一般来说那种东西就算恐怖的了
団長 普通 そういうのが怖いのですよ
不是所有人都像团长那样神经大条
皆が団長みたいに神経ずぶといわけではないのです
我也只是简单听过一些常识性的东西
俺は話に聞いた程度の知識しかないんだが
亡者哀叹阶层到底是怎样一个地方
亡者の嘆き階層ってどんな場所なんだ
这个嘛
そうですね
无论昼夜 天空都被厚厚的云层覆盖着
昼夜を問わず 空は厚い雲で覆われ
电闪雷鸣 寒气瘆人
稲妻がきらめき 肌寒く
快要朽烂的墓碑到处都是 现在大概也是这样吧
今にも朽ち果てそうな墓石がそこら中に転がっているくらいでしょうか
拉蜜丝原来这么害怕恐怖的东西吗
ラッミスって こんなに怖いのが苦手だったのか
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
新Sub
字幕组招新 869186362
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
無理した笑顔はメーデー
挤出的笑容像五月的天
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを
即便在旅途中也要奏响号角
译制  新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
( #11  亡者哀叹阶层 )
拉蜜丝 真有这么害怕吗
ラッミス お前さんマジでビビってんのか
本字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
没 没 没那种事
そっ  そっ そんなことないよ
由于翻译人员不足，此番随时可能弃坑，敬请理解
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
我又不是小孩子了 才不怕鬼怪呢
お化けとか怖がるなんて子どもじゃないんだし
别逞强
無理すんな
你小时候不是听了个鬼故事就不敢去厕所了吗
がきのころなんて 怖い話聞いただけで 夜トイレに行けなかったじゃねえか
休尔米 那种陈年往事不说也可以
ヒュールミ そんな昔の話言わなくてもいいでしょ
但是 拉蜜丝去不了的话谁来搬运阿箱呢
しかし ラッミスが行けないと 誰がハッコンを運ぶかって話になるんだよな
我们小队里现在没有力气那么大的人
うちのメンツで そんな怪力 今いねえし
是啊 如果阿箱不能和我们同行的话
そうですね  ハッコンさんが同行されないとなると
饮食方面就会出现问题 恐怕无法进行长期的远征
食料面の問題で 長期遠征は不可能となります
那层的领主不会一直待在固定的场所
あそこの階層主は固定の場所にいるわけじゃねえから
要找到它很困难
捜すのに苦労するんだよな
而且
それに
等 等一下
ちょ  ちょっと待って
我也没说我不去
うちは行かないなんて言ってないし
完全没问题
全然平気だし
不如说 我很擅长应对恐怖的东西
むしろ 怖いの得意だし
这么说 你可以去亡者哀叹阶层对吧
じゃあ 亡者の嘆き階層に行ってもいいんだな
可 可以的
いっ  いいよ
那就说好了
なら 話は決まりだな
我先出发了
じゃあ 先に行ってるぜ
准备好后 我们也立即出发
準備ができ次第 俺たちもすぐ向かいます
菲尔米娜副团长呢
フィルミナさんは
这次她不去
今回 あいつは行かねえぜ
她胆子有点小
副団長 怖がりっすからね
对对
そうそう
不公平
ずるい
我们到咯
着いたぞ
我们得在这里住一段时间了
しばらく ここで世話になるぜ
睡 睡 睡 睡在这里吗
こっ  ここここ  こっ ここで寝泊まりするんですか
拉蜜丝太过不安变得像鸡一样
動揺し過ぎて鶏みたいになっている
如果撑不住的话随时跟我说
無理そうだったらいつでも言ってくれ
我带你回清流之湖阶层
清流の湖階層に戻るからよ
你 你你你 你在说什么啊
なっ  なななな 何 言うてまんねん
我没问题的
平気でんがな
那我们进去吧
じゃあ 入るぞ
欢迎光临 恭候多时了
いらっしゃいませ お待ちしておりました
真伤脑筋 没想到会这么害怕
参ったな ここまで苦手だとは
比起小时候 现在还算好的了
これでもがきのころに比べれば耐えたほうだぜ
把拉蜜丝搬到她房间 那阿箱该怎么办呢
ラッミスは部屋まで運ぶとして ハッコンはどうするか
谢咯 阿箱
ありがとな ハッコン
老板娘 把阿箱放到店门口没问题吧
おかみさん宿屋の前にハッコンを設置するが かまわないか
好的
はい
这位就是您和我说过的拥有意识魔法道具吧
はい  その方がお話しになられていた意思を持つ魔道具なのですね
真神秘
神秘ですわ
真是的 拉蜜丝这家伙从以前开始就是那样
ったく ラッミスのやつ昔っから ああなんだぜ
一听到鬼故事就用双手捂住耳朵啊啊大叫
怖い話とかしたら両手で耳を押さえてあ あって叫んでたっけな
真怀念
懐かしいぜ
虽然会这样发牢骚 但两个人关系真的很好
こうしてぼやいてはいるけど２人はかなり仲がいいよな
有时候就像姐妹一样
まるで姉妹みたいなときがある
平时的话早就逃掉了
いつもならとっくに逃げ出してるんだが
但这回却似乎不愿退让
今回は譲れないみたいだな
可能是觉得没有能搬运我的人
俺を運ぶ人がいなくなると思い
所以加油撑住了吧
頑張って耐えてくれているのだろうか
阿箱 你不会误会了什么吧
ハッコン もしかして見当違いなことを考えてねえか
拉蜜丝为什么要特意去克服恐怖的东西
ラッミスがなんで意地になって恐怖を克服しようと
打住 由我来告诉你也不太好呢
って 俺が教えるのもしゃくだな
太可惜了
残念
你再好好考虑一下吧
じっくり考えてみるこったな
怎么回事呢
なんだろうな
那个
あれって
是炎头飞魔吗
炎飛頭魔じゃないか
但这些家伙只是在附近徘徊
でも こいつらさまよってるだけだな
到底想干什么
何がしたいんだ
这情况就像户外鬼屋一样
まるで野外のお化け屋敷状態だな
以防万一 把结界打开吧
念のため 結界を張っておくか
趁此试试应对不死族的商品感觉也不错
対アンデッド用の商品をいろいろと試しておくのも悪くないよな
常规道具是盐对吧
定番は塩だよな
就用岩盐试一试好了
岩塩でも試してみるか
不行啊 其他看上去有功效的商品有
だめか  他に効き目がありそうなのは
那个怎么样呢
あれはどうだろうか
对方是鬼怪的话可能会有效果
相手がお化けなら効果があるかも
尝尝这个 怎么样
ほい ほれ どうだ
什么都没发生啊
何も起こらないな
难不成是数量太少了吗
もしかしたら数が足りないのか
阿箱 昨天睡得怎么样
よう ハッコン  昨日は 眠れたか
这些是啥
なんだ  これ
用它们试了一晚上
徹夜で試してみたが
但这对异世界的鬼怪完全没有效果
異世界の魔物たちには全く効果がなかった
后面才赶到的茠伊等人
遅れて到着したシュイたちは
一来就被凯利欧尔团长下达了探索的命令
着いて早々ケリオイル団長に探索を命じられた
至于团长 他说要带几个攻略这层的队员来 不知去了哪里
当の団長はこの階層の攻略メンバーを連れてくると言いどこかに行ってしまった
阿箱大人
ハッコン様
昨晚可过得开心吗
ゆうべはお楽しみになられましたか
什么时候来的 简直就像幽灵一样
いつ来たんだ まるで幽霊みたいだな
这里一到晚上 魔物也会出现在村子里
ここは夜になると 魔物が集落の中にも現れますので
所以除了本领高强的人 夜里都严禁出门
腕に自信があるお方以外は外出禁止なのですよ
真希望你能早点告诉我这些
それ先に教えてほしかったな
这里的魔物嫉妒着有生命的东西
ここの魔物は生ある者を羨みます
因此对阿箱大人来说是没有危害的
なので ハッコン様には無害
我想它们不会来袭击你
襲われることもなかったと思います
所以魔物才没有靠近我
だから俺に寄ってくるわけでもなく
而只是窥探着房屋内部
建物の中をのぞき込んでいただけなのか
比起和我们 阿箱大人还是和它们更接近吧
ハッコン様は 我々よりも 彼ら寄り
不好意思失礼了
いえ 失礼しました
毕竟我的灵魂附在自动贩卖机上
魂が 自動販売機に 乗り移っているような存在だし
这么说倒也没错
間違いではないよな
但是要说我比老板娘更接近幽灵 这可不能苟同
でも おかみさんより 幽霊寄りと言われるのは どうかと思う
阿箱 昨天的事情对不起
ハッコン ごめんね 昨日は
欢迎光临
いらっしゃいませ
这个样子可远远不行呢
こんなんじゃ だめだめだよね
太可惜了
残念
说的是呢 太可惜了
ほんと 残念だよね
不行了 整个人进入了消极模式
だめだ  ネガティブモードに入って
不管说什么都只按照字面意思理解了
言葉を そのまま受け取ってしまっている
真是的 一点都不像你啊
ったく らしくねえな
不擅长的事情只要去克服就行啦
苦手なら克服すればいいだけだ
我说得没错吧
そうだろうがよ
你说得对呢
そっ  そうだね
不擅长应付的事情只要习惯就好了
苦手なら慣れたらいいだけだよ
说得好 为了克服恐惧我来给你安排特训吧
よく言った じゃあ 俺が恐怖を克服する特訓をしてやるよ
特训吗
特訓
好的 教官 请指导我
はい 教官 お願いします
那么第一步就从在这个村落里随便走走开始吧
じゃあ まずは この集落を散策することから始めようぜ
散步吗
散策ですか
我应该做不到
無理そうです
放弃得也太快了吧
折れるの早すぎだろ
这附近只不过是光线暗一点罢了 没什么可怕的
そこら辺は ちょっと薄暗いだけで別に怖かねえだろうが
虽然是这个道理 但这里的氛围完全不一样
そうだけどここは 雰囲気が違うの
如果说的清流之湖阶层是蛙人魔级别的话
清流の湖階層が蛙人魔だとしたら
这里就是蛙人魔王级别的
ここは 王蛙人魔なの
真是个好懂又难懂的例子呢
わかるようなわからないような例えだな
那你要在这里放弃 一个人回清流之湖阶层吗
んじゃ 諦めて１人で 清流の湖に戻るか
不要
それは 嫌
那就只能加把劲了
だったら 頑張るしかねえよな
理是这个理
そっ  そうだけど
好 先去街道入口的杂货店
よし まずは 街の入り口に雑貨屋があったから
在那里买好回复药再回来
そこで 回復薬を買ってきてくれ
知道了 那阿箱我们走吧
わかったよ じゃあ ハッコン 行こうね
只能一个人去
１人でだ
你开玩笑的吧
うそ  でしょ
认真的
マジだ
要干就干 交给我吧
やっ  やってやるわまっ  任してよ
我已经不是小孩子了 这种事小菜一碟
子どもじゃないんだから余裕やって
我一定能行的 能做到 不会输
うちなら やれる 行ける負けへん
家长看着孩子第一次出门跑腿时的心情
初めてのお使いを見送る親の心境は
大概就是这种感觉吧
こんな感じなのだろうか
做不到
無理
乖乖 很害怕对吧
よしよし 怖かったな
来喝罐热玉米浓汤冷静一下
温かいコーンスープでも飲んで落ち着いて
还是说更想要甜果汁吗
それより 甘いジュースのほうが
别宠她了
甘やかすなよ
对不起 拉蜜丝 好像不能这样
ごめん ラッミス だめみたいだ
你看 我本来就是负责搬运阿箱的
ほっ  ほらうちは ハッコンを運ぶ役だから
如果不背着阿箱肯定是不行的
ハッコンを背負ってないとだめだと思うの
好吧我懂了 那你就背着阿箱去吧
わかったよ  じゃあそれでいいから行ってこい
和阿箱一起去的话一定没事的
ハッコンと一緒なら平気だよ
确实 一个人去鬼屋
確かに  お化け屋敷だって１人で行くのと
和背着自动贩卖机去鬼屋简直是天差地别
自動販売機を背負って行くのでは雲泥の差が
不对 压根就没见过这种人
って そんな人 見たことないか
阿箱 你在吗 你还在我背上吗
ハッコン ちゃんと いる 背中にいる
欢迎光临
いらっしゃいませ
真的吗 你真的还在吗
本当  本当にいるよね
欢迎光临
いらっしゃいませ
绝对不能离开我的背后哦 绝对不行哦
背中から離れたら だめだよ 絶対に だめだからね
简直像是练习骑自行车的小孩一样
自転車に乗る練習をする子どもみたいだな
会努力的
頑張るから
我一定会努力的
うち 頑張るから
所以说 我们一起去探索吧
だから 一緒に探索しようね
原来如此 拉蜜丝是为了能和我一起
そうか ラッミスは俺と一緒にいるために
所以才拼命想克服恐惧
必死で 怖さを乗り越えようとしてるのか
既然如此 我也要全力支持她了
だったら全力で応援するべきだよな
香薰机
电子公告板
开关设计
新增外形
更换涂漆
这个是利用商品的香味
これは 商品の香りで
将顾客们吸引到自动贩卖机周围的装置
自動販売機に人を引き付ける装置だ
赶紧试着放出咖啡的香味吧
早速 コーヒーの香りを放ってみるか
怎么回事呢 有股好闻的味道
なんだろう いい匂いがする
那么下一步
じゃあ 更に
奇怪 怎么开始听到了好听的音乐
あれ  なんかいい感じの音楽が聞こえてきた
好样的 成功达到效果了
よ しうまくいったみたいだ
我这算太宠她了吗
俺って 甘すぎかな
大家快看 现在的我已经没有弱点了
みんな 見て 見て うちは もう 完璧だよ
害怕的事情也没有了
おびえることもなくなったから
好厉害
すげえ
成功了呢
やったっすね
好 那进入下一个阶段吧
じゃあ次のステップに進むとしようか
尽管放马过来吧
なんでも どんと来いよ
真敢说呢 那么下次就不背着阿箱在村落里
言うじゃねえか それなら 次はハッコンを背負わずに集落内を
做不到 请放过我吧
無理です  勘弁してください
多么干脆的回答 令人陶醉 令人钦佩
なんという潔さ そこに しびれる 憧れ
都在这里呢 我把参加探索的人手都带过来了
ここにいたか 探索するメンツを連れてきたぞ
大胃王团啊 真是可靠呢
大食い団か 頼りになるぜ
还有米歇尔呢
ミシュエル君
好久不见
お久しぶりです
请多关照
よろしくお願いします
那之后真的和愚者的奇行团接触了吗
ほんとに 愚者の奇行団に接触してたのか
作为战斗力确实无话可说
戦力としては 申し分ないが
但是在场这么多人 他的交流障碍真的没问题吗
これだけの人数コミュ障は 大丈夫なのか
米歇尔你们之前就认识了吧
ミシュエルはお前さんたちも知ってるだろ
这次算是尝试性地加入了愚者的奇行团
今回 お試しで 愚者の奇行団に加入することになった
估计是想靠这次远征来评估我们团
この遠征で うちの団を見極めるそうだ
对吧
なっ
不不 只是想知道我会不会拖大家的后腿
いえいえ 皆様の足を引っ張らないか
以及我能否顺利和大家一起进行团体作业
私が支障なく共同作業を行えるか そこを知っておきたいだけです
虽然看起来像是客套话
謙遜しているように見えるが
但是我知道实际上后半部分才是重点
実際は 後半部分が重要なのを俺は 知っている
那么再重复一遍
で 改めて言うが
这次来亡者哀叹阶层的目的
今回亡者の嘆き階層へ来た目的は
是为了找到身为阶层领主的死灵王 并将其讨伐
階層主である死霊王を捜し出し 討伐することにある
这里有很多麻烦的怪物
ここには やっかいな魔物も多いが
不过是你们的话我想也不必担心
お前たちなら安心だぜ
虽然不是很懂
よくわかんないけど
但人类好像不擅长应对暗处和死人魔这样的怪物
人間は暗い所とか 死人魔とかの魔物が苦手なんだって
原来是这样吗
そうなんだ
确实 死人魔有种腐肉的臭味 真讨厌呢
確かに  死人魔は 腐った肉の臭いがするから やだな
那种臭味一闻到就没有食欲了呢
あの臭いで食欲がなくなっちゃうよね
看来对于恐惧的感受 人类和兽人有些差别呢
ホラーに対する感覚が人間と獣人では異なるようだ
首先开始当日来回的探索吧
まずは日帰りでの探索を始める予定だ
请各自提前做好准备吧
各自 準備しておいてくれ
好
は い
拉蜜丝 好像听到了什么不得了的声音
ラッミス なんかだめな音がしてるんですけど
为什么村落的外面立着坟墓呢
なんで 集落の外に お墓を立てたんだろ
那个啊 米可涅 就是那个 为什么呢
そりゃ ミケネ あれだ  なんでだ
米尔涅和休特都不知道啊
ミケネも ショートも わかってないわね
肯定是一时兴起做的吧
きっと気まぐれよ
是这样吗
そうかな
但就算摆上贡品也好像会被魔物吃掉 真是浪费啊
でも お供えしても 魔物に食べられそうで もったいないよね
各位 都停下
みんな 止まれ
好像有东西来了
おいでなすったようだ
该我们出场了
私たちの出番っすね
准备好了吗 阿白
準備はいいか  白
早就准备好了 阿红
とっくにできてるぜ 赤
我无论何时都没有问题
私は いつでも大丈夫ですよ
好 动手
よし 行くぞ
好厉害
すごっ
什么啊 这不压倒性的胜利嘛
なんだ 圧倒的じゃないか
根据这几天的观察而知
数日 観察していて思ったのだが
魔物们似乎很羡慕地观望着室内的情况
魔物たちは 羨ましそうに 室内の様子を眺めているように見える
与普通的魔物不同
普通の魔物と違い
这里的魔物是死去的人类所变的 这个传闻说不定是真的
ここの魔物は死んだ人間をベースにしているといううわさは 本当かもしれないな
一不小心就叫了出来
思わず 悲鳴が
请投入硬币
硬貨を投入してください
发不出惨叫呢
出ないな
就算是这样的场景也只能说固定台词 真讨厌这副身体
こういう場面でも 定型文しか出ないこの体が恨めしい
他好像并不会对我造成伤害
俺に危害を与えたいわけじゃなく
如果只是出于孩子的好奇心一直看着我的话
子どもとしての好奇心で 俺を見ているのだとしたら
把他当作坏东西也太可怜了
邪険にするのは かわいそうか
欢迎光临
いらっしゃいませ
那个 不对 等 等等 不
あれ いや ちょちょ  いや
话说 不要黏黏糊糊地乱摸啊
って こら べたべた触るんじゃありません
这个给你就是了
これ あげるから
好啦 请慢用
ほら お飲み
是的
そう
今天晚上 魔物们也依旧在这里徘徊
今夜も 魔物たちが 徘徊しに やって来たようだ
是昨天那个小家伙吗 那样的话
昨日と同じやつか だったら
奇怪 难道自己被他惦记上了吗
あれ もしかして 懐かれているのか
不会吧 怎么可能
いや まさかな
肯定是像孩子一样 只是对这个味道着迷了吧
子どもらしく味を占めたのだろう
那个孩子每天晚上都会来
あの子は 毎晩 やって来た
即使是自己也感到很意外
自分でも意外なのだが
我变得越来越期待这样的深夜交流
こんな深夜の交流が 楽しみになりつつある
探索很顺利 今天大家第一次在村落的外面过夜
探索は順調で 今日は初めて 集落外で夜を過ごすことになった
今天不能给小孩死人魔橙汁了啊
今日は 子ども死人魔に オレンジジュースを渡せないか
明天就回去了 请忍耐一天吧
あしたには帰るから １日だけ我慢してもらおう
死人魔吗
死人魔か
虽然只有一只 但感觉在向这里靠近
１体だけだが こちらに 向かってきているようだな
阿红 要叫醒大家吗
赤 みんな 起こすか
只有一只的话没问题啦 阿白
１体だけなら大丈夫だろう 白
好 我也帮忙
よし 俺も手伝うとするか
这个孩子是
この子は
小孩吗 虽然很可怜 要好好成佛哦
子どもか かわいそうだが 成仏してくれよ
太可惜了
残念
什么啊 阿箱 突然发出那么大的声音
なんだ  ハッコン 急に 大声 出して
刚才的小孩死人魔 难道是每次深夜来的那个
今の子ども死人魔 まさか いつも深夜に来ていた
这个是阿箱的饮料对吧
これって ハッコンの飲み物だよな
从哪里得到的呢
どこで手に入れたんだ
我知道对阿红生气是不合理的
赤に怒るのは お門違いなのは わかっている
虽然我知道
わかっているが
电线像是要短路了
配線が ショートしそうだ
有硬币掉了哦
銅貨も落ちてるぞ
难道是来买东西的吗
まさか買い物しようとしてたのか
不 怎么可能
いや ありえないよな
虽然不知道是不是那个死人魔
その死人魔かは わからないけど
但有一只从很远的地方一直看着这里哦
遠くから こっちをじっと見てるやつは いたよ
好像不会出手伤人 我就没有管他
ちょっかい出さないから 無視してたけど
也就是说 那个孩子是在模仿大家购买商品的样子
つまり あの子は みんなが商品を購入していたのをまねて
打算向我投入硬币吗
俺に硬貨を入れようとしていたのか
真是笨蛋啊 小孩子明明不用在意那种事情的
ばかだな  子どもが そんなこと 気にしなくていいのに
而且只带了一枚铜币吧
それに 持っていたのは 銅貨 １枚じゃないか
那样可是不够的哦
それじゃ 足りないぞ
请投入硬币
硬貨を投入してください
平时的那个可以吗
いつものやつでいいかい
很好 大家都干得不错
よ し みんな よくやった
死灵王所在的地方也差不多摸清楚了
死霊王の居場所は大体 つかめたぞ
话说回来 团长有考虑好对策吧
そういや 団長 対策は考えてあるんだよな
还行吧 虽说向无所不知的你这么问有些多余
まあな  物知りの お前さんに聞くのも なんだが
但你知道死灵王是什么样的魔物吗
死霊王がどんな魔物か知ってるか
根据传言 好像是伟大的魔法师生命终结所造就的产物
確か 偉大な魔法使いの成れの果てとかいわれているそうだな
是的 没有错哦
おう 間違ってねえぜ
能够操控多种属性 魔力也多到不行
多くの属性魔法を操り 魔力も膨大らしいから
所以可能会连续发动魔法
魔法の連発も可能だ
那么要怎么对付那种魔法呢
だから その魔法を どうすんだよ
这里不就有个能防住任何攻击值得依靠的家伙吗
ここにどんな攻撃も防ぐことが可能な頼れるやつがいるだろ
那是指阿箱吗
それって ハッコンのこと
正确 拉蜜丝
正解だ ラッミス
阿箱的结界连魔法都可以防御 简直就是万能的盾
ハッコンの結界は魔法すら防ぐ 万能の盾だからな
你可以一口气拉近距离打倒敌人
お前さんが 一気に距離を詰めて倒してくれても
也可以吸引它的注意 怎样都没关系
敵の注意を引き付けてくれるだけでも かまわねえ
原来是这样啊
そういうことか
把我带来的真正的理由原来是这个
俺を連れてきたかった本当の理由はこっちだったんだな
确实 毕竟连盯上米歇尔的家伙发动的魔法都能防御
確かに  ミシュエルを狙っていたやつの魔法も防いだって話だしな
阿箱 你觉得如何
ハッコン どうだ
要是觉得不行我就重新制定计划 能行吗
お前さんが無理と思うなら 策を練り直すが 可能か
欢迎光临
いらっしゃいませ
不愧是阿箱 真男人啊
さすがだぜ ハッコン 男だね
阿箱可以的话 我也没有问题
ハッコンがいいなら うちも かまわないよ
那就这么决定了
決まりだな
听说会死灵王能以王之名操控着无数魔物一起现身
死霊王は 王を名乗るだけて 何体もの魔物を従えて現れるそうだ
对付杂鱼就交给我们吧
雑魚の対応は俺たちに任せてくれ
好的
うん
拉蜜丝 不要太紧张哦
ラッミス 気負い過ぎるなよ
我知道了
わかってる
各位不要忘记 大家都是做好觉悟接受一切才站在了这里
みんな 納得してこの場にいることを忘れるなよ
那个也好 这个也罢 也得等到了死灵王那里再说
それもこれも 死霊王の元にたどりついてからだな
总之 为了鼓舞士气 干一杯吧
とりあえず 景気づけに １杯 やるか
干杯
乾杯
阿箱 加油哦
ハッコン 頑張ろうね
欢迎光临
いらっしゃいませ
等这次探索平安无事地结束后
この探索が無事に終わったら
像这样和大家一起干杯也不错呢
こうやって みんなで乾杯するのも悪くないな
翻译    G
烧着魂淡叉烧包
疯了的光明
校对    Amoshi
时轴    等待的命运
我叫宝葫芦
后期   芸
街明かり灯る頃
当街头灯光点亮的时侯
君が迎えに来てくれる
你会来迎接我
压制   op200
僕はちょっとくたびれて
我累坏了
分流   jebig
特效   我为新代盐
その笑顔待ってる
却期待着你的笑容
OP翻译   G
OP时轴   我为新代盐
何気ない日々だけど
即使是平淡的日子
それが特別な毎日
对我来说也特别的每一天
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
ささやかな出来事を紡いでいきたいな
想和你一起编织简单的每一天
未来のことは誰にも
虽然未来会怎么样
わからないけれど
你我都无从得知
この瞬間が幸せだよ
但此时此刻是你我是幸福的
「今日も一日頑張ったね」
「你今天努力过了呢」
いつものスープ召し上がれ
来一碗平常的汤
これが好きだよって話しながら温もり分かち合う
谈论你我喜欢的话题 与你分享温暖
明日もいい日でありますように
期望明天也是幸福的一天
「いつものスープ美味しいね」
「平常的汤真好喝」
君が好きだよっていつから
希望能够说出「喜欢你」的那一天
言える日が来たらいいな
能够早点到来
町あかり消える頃
当街头灯光熄灭的时候
君と眠りにつきましょう
让我们相拥而眠吧
いい夢見れますように
一起做个好梦
译制 新 S u b
仅供学习参考 不得作其他用处
一緒におやすみ
一起晚安
(下集 身为自动贩卖机能做的事)